I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
O Começo da Exterminação
É aqui.
Sinceramente falando, vocês podem
conseguir, já que têm Demônios Negros.
Mas se vamos fazer isso, quero que os
esmaguemos e saiamos sem nenhum arranhão.
Por isso, não aja por impulso—
Não vou.
Esmagá-los sem nenhum arranhão, é?
Gostei da ideia.
Então, vamos em frente.
Com base nas informações daquela garotinha,
os vampiros estão em sete, e nós em cinco.
Há a chance de que estejam dormindo,
então vamos atacar com toda a força.
Mantenham a formação,
deem cobertura uns aos outros,
e fiquem juntos.
Isto é...
As roupas do gado.
Vamos lá.
Vamos direto ao andar B3, onde
os vampiros supostamente estão.
Por que eles não escapam enquanto
os vampiros não estão aqui?
Porque está infestado de monstros lá fora.
Eles são protegidos pelos vampiros.
Em troca de seu sangue?
É por isso que vamos resgatá-los.
Pessoal, preparem-se para atacar!
Ataquem!
Antes que eles chamem reforços—
Seu porco amaldiçoado...
Qual é a sensação de ser
morto pelo gado, vampiro?
Desapareça.
Seu... idiota!
Quantas vezes eu já te disse para
não agir por conta própria?!
Eu não agi por conta própria.
O inimigo estava desarmado,
e eu esperei o comando para atacar.
Você precisa parar de
reclamar no campo de batalha—
Que demais.
Esperei quatro anos por momentos como este!
Tolo.
Um ataque selvagem como
esse sequer vai me arranhar—
Q-Que poder é esse?
Ora, ora!
Eu sabia que ele era forte, já que é o favorito
do tenente-coronel Guren e tudo mais,
mas jamais pensei que ele era tão forte assim.
Incrível, Yuu-kun!
Ainda assim não é tão forte quanto eu.
Como é?
Vamos ver você fazer melhor, então.
Tá querendo briga?
Sabe o que vai acontecer se eu for com tudo?
Cai dentro!
Pode deixar que vou mesmo.
Calma, calma...
Como é que é?
Vou te dar uma surra.
Aqueles dois...
Eles são os garotos do Tenente-coronel;
problemáticos que resistem
ao trabalho de equipe.
Talvez seja por isso que ele pensou
que você poderia treiná-los.
Parem de brincar!
Ainda há cinco deles sobrando.
Aí vem eles.
Vamos nessa.
Mitsuba!
Oito deles?!
O-O que está havendo?
Não foi isso que nos foi dito—
Dito?
Quem disse, exatamente?
Quero mostrar a minha gratidão.
Você usou uma criança para...
Humanos são vis.
Traem com facilidade a sua própria raça
se isso significar a salvação de
um amigo ou membro da família.
Pare!
Esqueçam-se de mim!
Fujam!
Não me faça repetir!
Não vou deixar uma companheira para trás!
Vou te salvar agora mesmo!
Vai!
P-Pare...
Pare!
Por favor, pare...
Gado patético.
Ele conseguiu!
O que foi que disse antes?
"Humanos são vis"?
"Traem sua própria raça se isso significar a
salvação de um amigo ou membro da família"?
Parece que alguém andou pesquisando.
E sim, é isso mesmo.
Humanos fazem qualquer
coisa pelas suas famílias.
Mesmo que isso signifique
viver desavergonhadamente
ou se transformar em um
demônio ou algo maléfico.
Se isso for vil,
então temam nossos atos
depravados e ajoelhem-se, vampiros!
Francamente, ele é tão irritante.
Bem, que seja.
Vamos fazer isso. Com todos nós aqui...
Vai ser moleza.
Parece que todos estão com armas de Classe 2.
M-Mas ainda estão em
maior número do que nós.
Entramos aqui esperando isso mesmo.
E agora?
Está na hora.
Vamos exterminar os vampiros!
Entendi...
Ainda bem.
Ei...
E-Eu sinto muito!
Eu...
Você estava tentando proteger seus amigos.
Isso é tudo.
M-Mas...
Você fez a coisa certa,
por isso, não se desculpe.
"Resgatada de seu poleiro no topo da torre,
a donzela uma vez em perigo
o observa apaixonadamente.
Destinados um ao outro,
os dois lentamente acabam se..."
Odiando!
Idiota.
Qual é a dele?
Por que é que ele...
O Yuu-san foi mantido em cativeiro na
cidade dos vampiros quando era criança.
Mas, um dia...
É verdade o que a Shinoa disse?
Que você deixou sua família para
trás na cidade dos vampiros e...
Não é da sua conta.
Não se meta com o meu passado.
Espera!
Você...
Eu provavelmente não tenho
nenhum direito de dizer algo assim,
mas não acho que você estava errado.
Talvez não.
Mas deixei minha família para trás
a fim de salvar minha própria vida.
Isso ainda é um fato.
É por isso que eu jamais...
Esqueça.
Yuu!
Que que foi?
Você ainda...
B-Bem... Mais cedo...
O-Obri—
Vai dizer ou não?
Tanto faz!
Continuo te odiando!
O que foi que eu fiz?!
Por quanto tempo vocês dois vão
ficar brincando aí? Vamos logo.
C-Cale a boca!
Você sabe mesmo como fazer isso?
Tipo, sério? Sério mesmo?
Isso é demais, cara!
Cale a boca logo.
Sabe, eu não ando de carro
desde que era criança.
Não tinha nenhum na cidade dos vampiros,
e a gasolina é tão preciosa que
não se vê muitos em Shibuya.
Fala sério!
Isso é demais!
Prontinho.
Ei, eu posso, tipo... dar uma volta?
O quê?
Mas você nem sabe dirigir.
Sim, mas só um pouquinho...
Não mexa em nada.
Vou te dar uma breve aula mais tarde.
Você sabe dirigir?!
Isso é incrível demais!
T-Tanto faz. Entre lá atrás logo,
seu fedelho de cinco anos.
Isto é surpreendente gostoso.
Está funcionando.
Vamos chegar a Shinjuku mais rápido assim.
Vai funcionar mesmo?
Roubar carros é crime, Kimizuki.
Ah, cale-se.
Vamos logo.
Ai, cara, isso não é bom.
Que tal isto?
O que diabos você—
Eu vou acabar com a sua raça!
Entrem.
Vou levar vocês para Shinjuku.
Você é um grande saco!
Saia logo daí!
Ei, o que está fazendo?!
Cale a boca!
Francamente, qual é a daqueles dois?
Pois bem.
Vamos todos entrar no Shinoamóvel
e ir para Shinjuku, certo?
Shinoamóvel?
Andem logo, crianças!
Hã? Bem...
Você consegue ver além do painel?
Você é muito baixa, Shinoa!
Entendo.
Então...
Acho que não devemos implicar com
a altura da Shinoa de agora em diante.
Pela primeira vez, concordo com você.
O que foi isso?
Um Cavaleiro do Apocalipse de novo?
Devemos cuidar dele?
Não.
Se começar a matá-los agora, vai
ficar por conta disso durante dias.
Se pudermos distraí-los, vamos
continuar indo direto para Shinjuku.
Esperem.
O som está vindo de Shinjuku.
Fiquem alerta enquanto estivermos aqui.
Estejam preparados para
qualquer tipo de situação.
Veremos a barreira defensiva de Shinjuku
depois que eu virar na próxima esquina.
Aquilo é...
Não pare, Kimizuki!
Atropele-o!
Ele é um nobre!
Seu...
Beba,
minha espada.
Não pode ser!
Yoichi!
Isto é ruim.
Fiquem em suas posições!
O vampiro carrega uma arma de Classe 1!
Ele não é como os outros vam—
Para um humano, você até que é bom.
Quem é você?
Seu...
Shinoa.
Sim.
O Yuu-san e o Kimizuki-san serão as vanguardas,
já que não cairão facilmente no um contra um.
Eu, a Mii-chan e Yoichi-san vamos dar
cobertura a eles e cuidaremos daquele vampiro...
Droga.
A situação mudou para pior.
E agora?
Nos retiramos?
O faríamos se pudéssemos,
mas duvido que aqueles três permitirão.
Por isso, vamos lutar com tudo,
à beira da possessão dos demônios.
Entretanto, mesmo com isso...
Não há garantia de que todos vamos sobreviver.
Mas a vida no campo de batalha é assim.
Você veio para cá sabendo disso, certo?
Entendo.
Então vai ser assim.
Mas não deixarei ninguém morrer.
É por isso que tenho este poder.
Certo, Ashuramaru?
Crowley-sama, o que faz num lugar destes?
O Sétimo Progenitor está esperando
por você na linha de frente.
O Ferid-kun está me esperando?
Bem, não devo deixá-lo esperando demais.
E logo quando as coisas
estavam ficando interessantes.
Acho que dá para ser outro dia.
Vou deixá-los ir desta vez.
Mas, na próxima vez em que nos
virmos, o sangue de vocês será meu.
Até mais, meus lindos carneirinhos.
Q-Que bom...
Estamos salvos.
Aquele cara...
Maldito seja!
Nos fazendo de tolos sem nenhuma preocupação!
Pare de reclamar.
Precisamos ir imediatamente,
antes que eles mudem de ideia.
Vamos nos encontrar com as unidades de Shinjuku.
Não acredito nisso!
Eles ainda são tão mais fortes,
mesmo que tenhamos Braços Infernais?
Bem, já que você é dono
de um Demônio Negro,
pode reduzir a diferença aprendendo maldições.
Então ande logo e me ensine de uma vez!
Mas de que adiantará se você for o único capaz
de lutar com um vampiro em termos iguais?
Enquanto você estiver ocupado,
eu já estarei morta.
A Mii-chan e o Yoichi-san também.
É por isso que precisamos do trabalho de equipe.
Essa foi uma boa lição.
Também tivemos sorte e conseguimos evitar perdas.
Fiquei feliz por você ter sugerido que nos retirássemos.
Mas, o mais importante...
Obrigada por salvar a minha vida.
Como o tenente-coronel Guren disse,
você se importa com seus amigos.
Bem, eu...
Eu meio que já quero voltar para Shibuya.
Eu também, mas não podemos.
Se Shinjuku cair, Shibuya será a próxima.
Sua irmã está em Shibuya também.
Então, vamos lá.
Vamos defender Shinjuku.
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.
No próximo episódio de
Owari no Seraph:
Investida dos Vampiros
"Investida dos vampiros".